‫"نهاية شارع أوك"
‫- حسنًا، هل أنتم مستعدون؟
‫- حسنًا. نعم.
‫- نعم.
‫- أنا وأمي سنفوز.
‫- مستحيل.
‫- ذكّروني، ما سبب قيامي بهذا؟
‫- واجباتك الأبوية.
‫- نعم، أتذكّرها جيدًا.
‫- انطلقوا!
‫- هيا!
انتظروني.
‫- سأتمركز في الزوايا.
‫- يا للهول!
‫على الشاطئ.
‫- نعم. ها نحن أولاء. يمكنني فعلها.
‫- حسنًا.
‫- يمكنني فعلها.
‫هيا يا "دينيس"!
‫- حسنًا.
‫- هذا رائع يا صاح.
‫- مرحبًا يا صاح.
‫- رائع.
‫إن عائلتك رائعة.
‫يا لك من رجل محظوظ.
‫هذا صحيح.
‫أقرب قليلًا.
‫- اثنان...
‫- يا أمي.
‫انظري من أراد مشاركتنا اللعب.
‫عفوًا، أمهلوني لحظة.
‫لا يا "براين".
‫لا يمكنك ترك "ستارباك" في المنزل،
‫فهو يحب حفلة الحي الصيفية.
‫إنه يحبها أكثر من اللازم يا عزيزي.
‫أخبرتك أنا ووالدك أنه لا يصح لك إحضاره.
‫لا.
‫قال أبي إنه لا بأس بذلك.
‫حسنًا.
‫"ستارباك".
‫استمع إليّ يا "ستارباك".
‫يمكنك البقاء، لكن عليك أن تحسن التصرف.
‫حسنًا؟ ممنوع العض والحفر.
‫وممنوع أيضًا سرقة الطعام.
‫أرأيت؟ إنه يعلم.
‫"قذف بالونات الماء"
‫ماذا ستفعلين بعد أن نتخرّج؟
‫ستساعدني أمي في الحصول
‫على وظيفة في "ميشيغان بيل".
‫ماذا عنك؟
‫لا أستطيع تحمّل الرسوم الدراسية.
‫لكن لو استطعت، لالتحقت بجامعة "كورنيل"،
‫حيث يدرّس "كارل ساغان".
‫من يكون "كارل ساغان"؟
‫ألم تسمعي من قبل عن "كوزموس"
‫لـ"كارل ساغان"؟
‫لا، أهو خيال علمي؟
‫لا، إنه عالم فلك.
‫لقد كتب أن البشر أشبه بفراشات
‫ترفرف يومًا ثم تحسبه دهرًا لا ينتهي.
‫هذا محبط بعض الشيء، أليس كذلك؟
‫لا أظن ذلك.
‫"كايتي".
‫مرحبًا، تسعدني رؤيتك يا حبيبي.
‫لقد وصلت مبكرًا.
‫أردت قضاء اليوم معك.
‫انتبهي يا "أودري".
‫هيا!
‫يا لك من كلب مطيع.
‫مرحبًا.
‫تكاد هذه تكون جاهزة.
‫آسف، لا أستطيع تولّي الشواء. عليّ أن أذهب.
‫لماذا؟ قلت إنك ستتولى الأمر.
‫نعم، لكنهم يحتاجون إليّ لتوصيل
‫بعض الطلبات بعد ظهر اليوم.
ظننت أنك ستترك الأعمال الجانبية
بعدما أعادتك شركة "كرايسلر" إلى وظيفتك.
‫صحيح، أريد فقط كسب بعض المال الإضافي.
‫ما المشكلة؟
‫في الواقع...
‫لقد اتفقنا على أننا نحتاج إلى يوم عائلي.
‫والآن، أنت على وشك المغادرة.
‫واتفقنا على أن يظل "ستارباك" في المنزل.
‫ثم قلت لـ"براين" إن بإمكانه إحضاره.
‫نعم، دعي الصبي يقضي الوقت مع كلبه.
‫هل يمكننا التحدث قليلًا؟
‫أمي وأبي يتشاجران مجددًا.
‫أتظنين أنهما قد...
‫لا.
‫لا، لن يفعلا ذلك.
‫إلى متى سنظل نؤجل هذا الحديث؟
‫- أيمكننا الاستمتاع بعطلة نهاية الأسبوع؟
‫- الأمر لا ينجح.
‫الولدان يشعران بما يحدث.
‫وقد بدأ "براين" يتمرد بالفعل.
‫- إنه يتصرف كأي مراهق في الـ13 من عمره.
‫- توقّف عن هذا.
- أتوقّف عن ماذا؟
- عن تجاهل المشكلة.
‫إنه يوم جميل، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫اسمعي، عليّ أن أذهب.
‫سأراك الليلة.
‫سجّل النجم "لانس باريش" ضربتين ناجحتين،
‫على الرغم من خسارة "تايغرز" أمام "رينجرز".
‫وبالحديث عن النجوم، تواصل "ناسا" رصد
‫سلسلة من التموجات الغريبة في الفضاء،
‫- الصادرة عن موجة غير مسبوقة...
‫- هذا لطف كبير منك.
‫- ...من التوهجات الشمسية.
‫- تفضلي.
‫وبسبب هذا النشاط...
‫هل أخبرت زوجك عن كتابك؟
‫لا.
‫لا أظن أن ذلك سيعجبه.
‫يا للأسف.
‫أعجبني كثيرًا ما كتبته حتى الآن.
‫شكرًا لك.
‫لا أجد ما يعبّر عن مدى دهشتي.
‫ما كنت لأتوقع أبدًا
‫أن تكتبي شيئًا بهذه الحدة.
‫إنها ليس عني فعليًا.
إنها مجرد قصة.
‫أعجبتني بعض التفاصيل البسيطة.
‫مثل أنها تبقي حقيبتها الصفراء معدّة دائمًا.
‫ومستعدة للرحيل إلى "نيويورك" في اللحظة
‫التي تتحلى فيها بالشجاعة الكافية لفعل ذلك.
‫والجزء الذي تمسك فيه الحقيبة
‫وتجهش بالبكاء
‫وهي تراقب أطفالها يلعبون في الفناء،
‫إنه مؤثر ومكتوب بإتقان.
‫شكرًا لك.
‫أود الاطلاع على المسودة التالية
‫بعد أن تنتهي من كتابتها.
‫أأنت متأكدة؟ لقد منحتني الكثير من وقتك.
‫أشعر بالذنب حيال ذلك.
‫"دينيس"، أمضيت 40 عامًا
‫أحرر أعمال زوجي من دون تقدير يُذكر.
‫يسرني أن أقدّم نصائح تحريرية لشخص يقدّر ذلك.
‫أشكرك بشدة.
‫لا أستطيع التعبير عن مدى امتناني.
‫هل تسمحين لي بدقيقة من وقتك؟
‫بالتأكيد.
‫أود أن أريك شيئًا في الفناء الخلفي.
أمر غريب، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫في رأيك، ماذا يمكن أن تكون؟
‫لا أعلم.
‫سأستعير كتابًا في علم النبات من المكتبة،
‫فربما يساعدنا ذلك على تحديد ماهيتها.
‫لا أفهم كيف نمت بهذه السرعة.
‫أنا متأكدة أنها لم تكن هنا قبل يومين.
‫هل نمت بهذا القدر خلال يومين؟
‫إما ذلك، وإما أن أحدًا قد أعاد غرسها هنا
‫على سبيل الدعابة.
‫لا أدري ما المضحك في ذلك.
‫أتودين أن أقتلعها من أجلك؟
‫نعم، إن لم يكن لديك مانع.
‫أعطني رشفة من تلك القارورة يا صاح.
‫رشفة واحدة فقط، إنك تتصرف بأنانية.
‫هل أخبرت والديك بالأمر بعد؟
‫لا.
‫ألست قلقًا قليلًا حيال الأمر؟
‫قليلًا.
‫قد لا يكتشفان الأمر أصلًا.
‫سيكتشفان الأمر بالتأكيد.
‫سيبرحك شقيق "تشارلز تاكر" الأكبر ضربًا.
‫لقد كسرت ذراع الفتى يا "براين".
‫بالطبع لن ينسى الأمر.
‫- كان مجرد حادث.
‫- كلام فارغ.
‫لقد رميت عصًا بين أسلاك عجلته.
‫ماذا توقعت أن يحدث؟
‫توقعت أنه سيطير من على دراجته
‫مثل "سوبرمان".
‫هذا بالضبط ما حدث.
‫طار عاليًا في السماء.
‫نعم، من حسن حظك أنه لم يمت.
‫عندما يراك شقيقه، سيقتلك.
‫وأعني ذلك حرفيًا.
‫- لذلك أحمل قوسي وسهامي معي.
‫- وما الجدوى من ذلك؟
‫سأصيبه بسهم.
‫مهلًا.
‫انظروا.
‫- تلك هي الفتاة الجديدة، أليس كذلك؟
‫- انحنوا.
‫نعم.
‫سيكون ذلك لطيفًا.
‫إنها جميلة.
‫سمعت أنها ترتاد مدرسة خاصة.
‫لا تبدو ثرية.
‫ليس عليك أن تكون ثريًا لتلتحق بمدرسة خاصة.
‫عليك فقط أن تكون كاثوليكيًا
‫أو شيئًا من هذا القبيل.
‫أفكر في اعتناق الكاثوليكية.
‫اخرس يا "فيرغوس". يا لك من أحمق.
‫"دينيس"!
‫يا "دينيس".
‫ما الأمر يا "ميل"؟
‫لقد تسلل كلبك إلى فنائي مجددًا ليلة أمس.
‫أعتذر.
‫أتعتذرين؟
‫حسنًا، استيقظت على نباح ذلك الكلب المزعج.
‫لم يتوقف عن النباح.
‫أتعلمين أنني بالكاد نمت ليلة أمس؟
‫قال "براين" إن هناك حيوانات راكون
‫في الأشجار خلف المنزل.
‫يبدو أن "ستارباك" كان...
‫أنت لا تفهمين. لا يهمني سبب فعله ذلك.
‫لقد حفر حفرة تحت سياجي.
‫ولوّث حديقتي بالكامل.
‫لقد سئمت ذلك.
‫سأحرص على إبقائه مربوطًا
‫حتى نسد الحفرة، حسنًا؟
‫حسنًا. ليكن في علمك،
‫إذا دخل ذلك الكلب إلى فناء منزلي مرة أخرى،
فسأطلق عليه النار.
‫اسمع يا "ميل"،
‫زوجي ألطف من أن يقول كلامًا كهذا،
‫لكن إن جرؤت حتى على توجيه سلاح نحو كلبي،
‫فسأحرق منزلك.
‫"(بيتزا بيت)
‫نقدّم خدمة توصيل"
‫- أراك غدًا.
‫- أراك لاحقًا يا صاح.
‫مرحبًا يا "براين".
‫هلا تساعدني.
‫حاضر يا أبي.
‫هل كل شيء على ما يُرام؟
‫نعم.
‫تلقيت مبلغًا جيدًا من الإكراميات.
‫أحضرت بيتزا للعشاء.
‫رائع، أنا أتضور جوعًا.
‫الطعام وفير.
‫لماذا علينا أن نزيلها؟
‫ألن يكون من الأسهل تركها فوق السيارة؟
‫إنها تسبب إحراجًا لأمك.
‫ستقلع عن التدخين، أليس كذلك؟
‫أنا لا أدخن.
‫- لا تكذب عليّ يا "براين".
‫- لست أكذب.
‫تفوح منك رائحتها.
‫آسف يا أبي.
‫- ماذا بك؟
‫- لا شيء.
‫هل تحاول إثارة إعجاب أحد؟
‫لا.
‫بُترت أحبال جدك الصوتية بسبب هذا الهراء.
‫أنت لا تريد أن تُصاب بالسرطان، أليس كذلك؟
‫لنضع هذه اللافتة الغبية في المرأب
‫حيث لا تستطيع والدتك رؤيتها.
‫فقلت، "مهلًا."
‫ما كان ذلك؟
‫لا أعلم.
‫أصبح "ميل" مصدرًا للإزعاج.
‫لقد هدد اليوم بإيذاء الكلب.
‫من الأفضل ألّا يجرؤ على إيذاء "ستارباك".
‫- لا، لن يؤذي أحد الكلب.
‫- يا "ستارباك".
‫هذا رأس "ميل".
‫تريد أن تعضه، أليس كذلك؟
‫هذا ليس رأسه، إنها منطقة أخرى.
‫نعم يا "ستارباك".
‫- إنقض على "ميل".
‫- كلب مطيع. أمسك...
‫حسنًا. كلب مطيع، أتريد الركض لإحضارها؟
‫- هيا، أمسك به.
‫- أحضره!
‫مرحى!
‫إنه يمضغها. هذا ما سيحدث لـ"ميل".
أخبر "براين" أن يغلق فمه
في أثناء الأكل يا أبي. هذا مقرف جدًا.
‫لا تتكلم والطعام في فمك يا "براين".
‫يا للقرف.
‫إنه مثير للاشمئزاز منذ صغره يا أمي.
‫- أتتذكّران عندما لوّث حوض الإستحمام؟
‫- حسنًا، لم يكن ذلك سوى كمية صغيرة.
‫لا، لم يكن كذلك.
‫إنها محقة، كانت كمية كبيرة.
‫حسنًا. وماذا في ذلك؟
‫كنت في الرابعة من عمري تقريبًا.
‫في ليلة 13 من يونيو، هل كنت
‫في حظيرة دجاج السيدة "ثروتلبوتوم" أم لا؟
‫بالتأكيد لا! كنت في الكوخ!
‫- أي كوخ؟
‫- كوخ الكلب.
‫"هل تبحث عن هدية لشخص عزيز؟"
‫"مقابلة (بلاي بوي): العارضة (آمبر)"
‫أهلًا يا فتى، أنت مبتل للغاية.
‫كلب مطيع.
‫ماذا رأيت؟
‫هل رأى أحدكم ذلك الضوء الغريب
‫في الفناء الخلفي ليلة أمس؟
‫- عن أي ضوء غريب تتحدث؟
‫- فريق "شيكاغو وايت سوكس"...
‫لا أعرف مصدره،
‫لكن "ستارباك" كان مرعوبًا وظل ينبح.
‫رائع. هذا ما كان ينقصنا.
‫كيف كان شكله؟
‫كان الضوء يتسلل عبر النافذة.
‫كان شديد السطوع، ثم أخذ يومض.
‫وبعد ذلك هبّت الرياح بعنف، ثم اختفى.
‫لعلها كانت أضواء مروحية.
‫أو جسمًا طائرًا مجهولًا.
‫فضائيون.
‫اصمت يا أبي.
‫كم من الوقت استمر في النباح؟
‫استمر نباحه بما يكفي لإيقاظي.
‫مرحبًا يا "ميل". ما الأمر؟
‫الأمر لا يبشر بخير.
‫دبّر الولدان مقلبًا هائلًا ليلة أمس.
‫- ماذا حدث؟
‫- لم يفعلا لك شيئًا.
‫عليكما رؤيته. سأقضي اليوم كله في تنظيفه.
‫ما الذي تتحدث عنه يا "ميل"؟
‫لا، هيا. تعال وألق نظرة يا "غريغ".
‫حسنًا.
‫- يا للقرف.
‫- هذا بالضبط ما تراه أمامك الآن.
‫هذا نحو 90 كيلوغرامًا من روث البقر.
‫هل تظن أن طفليّ هما من فعلا هذا؟
‫إما هما
‫وإما زوجتك.
‫بحقك يا "ميل"، حقًا؟
‫- كنت متأكدًا أنهم الفاعلون.
‫- "براين". "أودري".
‫- تبًا.
‫- كفّوا عن الضحك.
‫- كنت متأكدًا.
‫- إنهم يعتقدون أن الأمر مضحك فحسب، لأنه...
‫أؤكد لك أنه لم تكن لعائلتي
‫أي صلة بهذا الأمر.
‫من فضلك يا "غريغ".
‫إن لم يكونوا هم، فمن غيرهم فعل هذا؟
‫أنتم الجيران الوحيدون
‫الذين أواجه مشكلات معهم.
‫لا أعلم.
‫لكن إن احتجت إلى من يساعدك على تنظيفه،
‫فسأكون موجودًا.
‫و"براين" يمكنه المساعدة أيضًا.
‫ماذا؟
‫- شكرًا يا "غريغ".
‫- لا عليك يا رجل.
‫- أقدّر لك ذلك.
‫- لا بأس.
‫"مكتبة (فلاورفيل) العامة"
‫تسرني رؤيتك يا "دينيس".
‫تسرني رؤيتك يا سيدة "فالكورت".
‫كنت أتساءل إن كان بإمكانك
‫مساعدتي في أمر ما.
‫بالطبع، إلى ماذا تحتاجين؟
‫عثرت السيدة "هادلستون"
‫على هذه النبتة في فناء منزلها الخلفي،
‫ونحاول معرفة ماهيتها.
‫لقد بحثت في كل هذه الكتب،
‫لكنني لم أجد شيئًا مشابهًا.
‫هل لديك فكرة عمّا قد تكون؟
‫هذا غريب.
‫إنها تشبه "بلوروميا" إلى حد كبير.
‫"بلورو..."، ما هذا؟
‫مستحيل أن تكون "بلوروميا"،
‫فهذا النوع انقرض
‫منذ أكثر من 200 مليون عام.
‫- 200 مليون عام؟
‫- نعم.
‫سأخبر السيدة "هادلستون".
‫سيضحكها ذلك كثيرًا.
أعتذر لأنني لم أستطع مساعدتك أكثر.
‫تعجبني دراجتك الجديدة.
‫شكرًا. المقود رائع جدًا.
‫عدّلته قبل بضعة أيام.
‫دراجتي سوداء بالكامل.
‫أحتاج إلى دراجة جديدة.
‫دراجتي لونها أحمر وأزرق. إنها رائعة حقًا.
‫- أتظن أن عليّ شراءها أنا أيضًا؟
‫- أظن أنها ستعجبك.
‫مهلًا! "براين"!
‫إنه "كادن تاكر"!
‫- تبًا!
‫- هيا!
‫عُد إلى هنا يا "براين بلات"! سأوسعك ضربًا.
‫اعتبر نفسك في عداد الموتى!
‫هيا! فلنمسك به!
‫- امسكوا به!
‫- هيا بنا!
‫تبًا!
‫أين أنت يا "براين"؟
‫لن يفيدك الاختباء.
‫تعال إلى هنا يا "براين"!
‫اخرج أيها الجبان!
‫لقد كسرت ذراع شقيقي!
‫انتظر حتى نجدك يا "بلات"!
‫"براين"!
‫نحن قادمون للنيل منك يا "براين"!
‫اخرج من مخبئك، أينما كنت!
‫لقد انتهى أمرك يا "بلات"!
‫لنتجه إلى اليسار. سنجده.
‫شكرًا.
‫على الرحب. شكرًا. طابت ليلتك.
‫بجوار يده تمامًا.
‫لنشربها.
‫نعم، لنثمل.
‫لن تُسكرنا جعة واحدة يا صاح.
‫أمي!
‫أبي!
‫انقطعت الكهرباء مجددًا.
‫ما كان ذلك الصوت؟
‫شعرت كأن طبلتيّ أذنيّ قد انفجرتا.
‫"دينيس"؟ يا أولاد؟
‫ربما أصاب البرق محولًا كهربائيًا. لا أدري.
‫لقد تعطلت الساعة.
‫لا بد أن ذلك حدث بعد الساعة 11:00 بقليل.
‫- هل الجميع بخير؟
‫- نعم يا أبي، نحن بخير.
‫هل رأيتما ذلك البرق؟
‫نعم، كان ساطعًا للغاية.
‫أضاءت السماء بأكملها فجأة.
‫- أين أمي؟
‫- لا أعلم.
‫هل أنت في القبو يا "دينيس"؟
‫نعم.
‫أنا هنا.
‫هل الجميع بخير؟
‫نعم، نحن جميعًا بخير.
‫أظن أننا فزعنا قليلًا فحسب.
‫ماذا كنت تفعلين في القبو؟
‫ماذا؟ كنت أغسل الملابس.
‫أغسل سراويلك الداخلية المتسخة.
كم أنت مضحكة يا أمي.
‫أشعر بضغط في أذنيّ،
‫كما لو أنني ركبت طائرة للتو.
‫وأنا كذلك.
‫هذا غير منطقي.
‫ما الذي قد يسبب تغيرًا كهذا في الضغط؟
‫يبدو أن الكهرباء انقطعت عن الحي كله.
‫تعطلت خطوط الهاتف.
‫- تبًا.
‫- تهذبي يا "أودري".
‫أنا جائع يا أمي. هل يمكنني أن آكل شيئًا؟
‫- ماذا؟ نعم، لكن خذ شيئًا من خزانة الطعام.
‫- حسنًا.
‫لا تفتحوا الثلاجة إلى أن تعود الكهرباء.
‫لا أريد أن يفسد كل الطعام الموجود فيها.
‫هل لاحظتم ذلك؟
‫لقد توقّف المطر.
‫ولم يعد هناك صوت رعد.
‫نعم، لقد ساد الهدوء.
‫أرى أن نحاول جميعًا النوم قليلًا،
‫ونأمل أن تكون الكهرباء قد عادت حين نستيقظ.
‫ما كان ذلك؟
‫- اصمتوا.
‫- هناك شخص مصاب.
‫هات مصباحك اليدوي يا "براين".
‫- مهلًا، لا يا أبي.
‫- "غريغ".
‫- ماذا؟
‫- لا أظن أن عليك الخروج.
‫قد يكون هناك من يحتاج إلى المساعدة.
‫ابقوا داخل المنزل رجاء.
‫مرحبًا؟
‫تأكد من أن الباب الخلفي
‫مغلق بإحكام يا "براين".
‫- وتفقّد الكلب.
‫- تفقّد الكلب.
‫ماذا يحدث يا أبي؟
‫لا أعلم.
‫أظن أن علينا البقاء في المنزل حتى الصباح.
‫ربما سقطت بعض أسلاك الكهرباء.
‫لا أعلم مدى خطورة الوضع في الخارج.
‫ماذا عن الذين كانوا يصرخون؟
‫ألا يحتاجون إلى المساعدة؟
‫لا أعرف من يكون هؤلاء الناس،
‫لكن الشرطة ستساعدهم.
‫الباب الخلفي مغلق و"ستارباك" في كوخه.
‫- ماذا عن الشرطة؟
‫- شكرًا يا بنيّ.
‫أليس من المفترض أن نسمع صفارات؟
‫كفّي عن ذلك يا "أودري".
‫أتحاولين إخافة شقيقك؟
‫لا. أحاول فقط أن أفهم ما الذي يحدث.
‫أحضرا بعض الوسائد والبطانيات
‫وسننام جميعًا في غرفة المعيشة.
- إنها فكرة جيدة.
- كلنا معًا.
‫فكرة جيدة. هيا. أحضرا أغراضكما.
‫إنها مجرد حفلة مبيت عادية.
‫- سأحضر بعض الوجبات الخفيفة.
‫- سأحضر البطانيات.
‫حسنًا.
‫أما زالت الكهرباء مقطوعة؟
‫نعم.
‫يا له من أمر مزعج.
‫أريد أن أشاهد قناة "إم تي في".
‫ستعود الكهرباء قريبًا.
‫لماذا الجو حار جدًا هنا؟
‫سأفتح النوافذ.
‫"غريغ".
‫نعم؟
‫لقد هرب "ستارباك" مجددًا.
‫- كيف؟
‫- لا أعلم.
‫يبدو أنه قطع مقوده وحفر تحت السياج.
‫أيمكنني الذهاب للبحث عنه؟
‫لا يمكنك الخروج بعد.
‫أخبرتك أن بعض أسلاك الكهرباء
‫ربما سقطت في الشارع.
‫أنا لست غبيًا يا أبي. لن ألمسها.
‫هل ينبغي أن نشرب الحليب قبل أن يفسد؟
‫أتريدون تناول حبوب الإفطار؟
‫- نعم، من فضلك.
‫- نعم.
‫نعم.
‫شكرًا.
‫هل ستظل في المنزل اليوم؟
‫لا، يمكنني الذهاب متأخرًا قليلًا.
سأخبرهم عن انقطاع الكهرباء. سيتفهمون.
‫حسنًا.
‫سأذهب للبحث عن "ستارباك".
‫وأرى حجم الضرر الذي أحدثته العاصفة.
‫- آمل ألّا يكون "ميل" قد ألحق به أي ضرر.
‫- لا.
‫على الأرجح أنه في فناء آل "ماكاليستر"،
‫يحاول التقرب من تلك الكلبة الظريفة
‫من نوع "داشهند".
‫- يا للقرف يا أبي.
‫- ماذا؟
‫لماذا لا نذهب معًا؟
‫أريد الاطمئنان على السيدة "هادلستون"
‫لأتأكد من أنها بخير.
‫حسنًا. لنفعل ذلك.
‫أنتما الاثنان،
‫ابقيا في المنزل حتى أعود أنا ووالدتكما.
‫بالطبع.
‫جاء "كادن تاكر" أمس يا "براين".
‫كان يبحث عنك.
‫لا تخبريه أنني هنا.
‫اللعنة.
‫المياه مقطوعة.
‫لا بد أن الخط الرئيسي قد انفجر.
‫يا لها من عاصفة قوية.
‫أما زالت هناك مرافق تعمل؟
‫لا، لقد تعطلت جميعها.
‫رائع.
‫أوصدي الباب، حسنًا؟
‫حسنًا يا أمي.
‫الجو حار.
‫نعم.
‫"(بيتزا بيت)
‫نقدّم خدمة توصيل"
‫"ستارباك"!
‫أتسمع ذلك؟
‫نعم.
‫هذا يفسر انقطاع المياه.
‫لا أظن ذلك.
‫لا يبدو هذا كأنبوب منفجر.
‫هذا الماء شديد السخونة.
‫سأعبر الأفنية إلى الحي المجاور،
‫لأتحقق مما إذا كانت لديهم كهرباء.
‫أشعر بأن "ستارباك"
‫موجود في فناء آل "ماكاليستر" الخلفي.
‫حسنًا.
‫لنلتق في المنزل.
‫"ستارباك"!
‫"أول من وطئ القمر
‫رحلة مع (نيل أرمسترونغ)"
‫"(مايكل كولينز)
‫(إدوين إي. ألدرين) الابن"
‫سيدة "هادلستون"؟
‫مرحبًا؟
‫ما هذا؟
‫"براين"!
‫"براين"! تعال إلى هنا بسرعة!
‫"ستارباك"!
‫سيدة "هادلستون"؟
‫سيدة...
‫يا للهول، سيدة "هادلستون".
‫سيدة "هادلستون".
‫يا ويلي.
‫يا للهول.
‫"براين"! تعال إلى هنا!
‫ماذا يجري؟ لماذا تصرخين؟
‫- رأيت شيئًا. كان ضخمًا.
‫- ماذا رأيت؟
‫وبدا كأنه يسير في هذا الاتجاه.
‫- أكان حيوانًا؟
‫- لا أعلم.
‫هل فر فيل من حديقة الحيوانات؟
‫لم يكن فيلًا.
‫هل أنت متأكدة أنك رأيت شيئًا؟
‫- كفّ عن هذا يا "براين"! نعم.
‫- حسنًا، لكنك تخيفينني.
‫"ستارباك"؟
‫- هيا! لنذهب!
‫- ماذا؟
‫لنذهب!
‫يا للهول! إنه يقترب!
‫اركضي يا "دينيس"!
‫ما الذي يحدث؟
‫- لا!
‫- ادخلي فورًا!
‫- ادخلي!
‫- لقد سمعت صوت إطلاق نار.
‫يمكنني فعل ذلك.
‫"آل (فلينتستون)،
‫تعرّفوا إلى آل (فلينتستون)"
‫- أيمكنك مساعدتها؟
‫- سأتولى الأمر.
‫"إنها عائلة عصرية من العصر الحجري"
‫لا تتوقفي. استمري في الركض.
‫"وحين تكونون مع آل (فلينتستون)
ستقضون وقتًا ممتعًا
على طريقة (يابا دابا دو)"
‫افتحي الباب يا "أودري"!
‫- "براين"!
‫- حسنًا.
‫- هيا يا "أودري"!
‫- افتحا الباب!
‫"أودري"!
‫انظري يا أمي!
‫"براين"!
‫يا للهول!
‫"براين"! "أودري"! افتحا الباب!
‫يا للهول. ما هذا؟
‫افتحا الباب بسرعة!
‫يا للهول! بسرعة!
‫"براين"!
‫- ادخلي!
‫- سحقًا.
‫ما هذا؟
‫أمي!
‫أبي.
‫يا للهول.
‫أظن أنهما قد رحلا.
‫ماذا يجري؟
‫- لا أعلم.
‫- ما ذلك الشيء الذي كان عند الباب؟
‫- ما كان ذلك يا أبي؟
‫- علينا أن نخرج من هنا.
‫- لنركب السيارة.
‫- نعم.
‫لنتوجه إلى منزل والديّ.
‫ربما لا يحدث هذا في "شيكاغو".
‫- إنها فكرة جيدة.
‫- هل سنموت يا أبي؟
‫لا!
‫لن يموت أحد.
‫- سنكون جميعًا بخير.
‫- ليحضر كل منكم بعض الأغراض.
‫- سنخرج من هنا فورًا.
‫- حسنًا.
‫هيا، أحضرا بعض الأغراض.
‫حسنًا.
‫اخفضي رأسك يا "أودري" أنت و"براين".
‫لا تنظرا عبر النوافذ.
‫وماذا عن "ستارباك"؟ هل سنتركه؟
‫سيكون بخير.
‫لا يمكننا البحث عنه الآن.
‫سنجده هنا عندما نعود.
‫يا للهول.
‫سحقًا.
‫لماذا توقّفنا؟ ماذا يجري؟
‫سنتوجه إلى شارع "غلادوين".
‫لا بد أن هناك مخرجًا من هنا.
‫هذا جنوني.
‫أين نحن؟
‫لا بأس.
‫أمي.
‫أبي.
‫ما الذي سيحل بنا؟
‫- هل أمسكت به؟
‫- نعم.
‫تفوح منك رائحة الويسكي.
‫هل كنت...
‫نعم.
‫لقد ارتشفت رشفة صغيرة.
‫لعلي احتجت إلى ما يهدئني.
‫هل يمكنك شم رائحته؟
‫ليتك لا تشرب الكحول.
‫ليس الآن.
‫- أحتاج إليك أن تبقى واعيًا معي.
‫- ما يحدث يفوق الاحتمال.
‫بدأ الأمر قبل هذا يا "غريغ".
‫هلا تكون صادقًا معي من فضلك.
‫لقد...
‫لقد سُرحت من عملي قبل بضعة أسابيع.
‫كنت أحاول العثور على عمل،
‫وأؤدي بعض الأعمال الجزئية مقابل المال.
‫لماذا لم تخبرني؟
‫- بصراحة...
‫- أين وضعت المطرقة الأخرى يا أمي؟
‫هلا تمنحنا دقيقة يا "براين".
‫لم أرد أن أثير قلقك.
‫كلامك غبي.
‫- إنه ليس كذلك. أنا...
‫- أريدك أن تتذكر أمرًا.
‫يمكنني تحمّل أي شيء تستطيع تحمّله،
‫وربما أكثر.
‫هل وجدت المطرقة الأخرى يا "براين"؟
‫- لا.
‫- إنها في المرأب.
‫مقبضها أصفر اللون.
‫هلا تبدئين بنقل المستلزمات إلى القبو
‫من فضلك يا "أودري".
‫- كل شيء؟
‫- نعم. سننام هناك.
‫- إنه المكان الأكثر أمانًا في المنزل.
‫- حسنًا.
‫أبي؟
‫ماذا سنفعل بخصوص "ستارباك"؟
‫يا بنيّ.
‫لا أظن أن هناك ما يمكننا فعله
‫في الوقت الحالي.
‫لكن "ستارباك" كلب ذكي جدًا.
‫سيكون بخير.
‫تعلم أنه يحبك حبًا جمًا.
‫سيجد طريقه إلى المنزل.
‫سيجده بالتأكيد.
‫- أبي؟
‫- نعم؟
‫القبو مغمور بالمياه بالكامل.
‫- سحقًا.
‫- ماذا؟
‫يبدو أن علينا البقاء في الطابق الثاني.
‫تبًا.
‫أمي. ما الأمر؟
‫لا شيء.
- أخبريني، أرجوك.
- كان هناك...
‫كان هناك شيء يهمني بشدة في الأسفل.
‫- ما هو؟
‫- لا يهم.
‫لنبق هذا الباب مغلقًا،
‫ولنأمل ألّا يرتفع منسوب المياه أكثر، حسنًا؟
‫حسنًا. يؤسفني ما حدث يا أمي.
‫شكرًا.
‫هذا آخر ما تبقّى من الحليب.
‫فلنشربه إذًا.
‫لن نشرب الحليب مجددًا.
‫لا تتحدثي بهذه الطريقة.
‫قد يكون لدى الديناصورات حليب.
‫لا تكن غبيًا.
‫لا أستطيع العثور على أي محطات إذاعية.
‫شكرًا لأنك تحققت من الأمر يا بنيّ.
‫أمي؟
‫أهذه نهاية العالم؟
‫لا.
‫ليست هذه نهاية العالم.
‫فما الذي يحدث إذًا؟
‫أظن أن حيّنا،
‫شارعنا كله...
‫قد تحرك من مكانه.
‫أظن...
‫أن منزلنا صار في مكان آخر الآن.
‫أين؟
‫عدنا إلى الماضي.
‫أليس كذلك؟
‫كيف يمكن لشيء كهذا أن يحدث؟
‫لا أعلم.
‫كانت الأضواء هي السبب.
‫ماذا؟
‫تلك الأضواء التي كان "ستارباك" ينبح نحوها.
‫الأضواء هي التي جلبتنا إلى هنا.
‫قد يكون ذلك صحيحًا.
‫كتب "ساغان" عن الثقوب الدودية.
‫قد تكون الأضواء بوابات
‫تنقل الأشياء بين نقاط زمنية مختلفة.
كالنبتة التي كانت في فناء
السيدة "هادلستون"؟
‫أو الروث الذي كان في فناء "ميل".
‫ربما نقلت الأضواء تلك الأشياء
‫من الماضي إلى الحاضر.
‫ونقلتنا نحن إلى الماضي.
‫كيف؟
‫لعل البوابات كانت تعمل مثل هزات أرضية.
‫في البداية، لم يكن الأمر ملحوظًا.
‫إذ كانت تستبدل رقعًا صغيرة
‫من الأرض بين أزمنة مختلفة.
‫وربما اشتدت تلك الهزات شيئًا فشيئًا
‫حتى وقعت الهزة الكبرى،
‫فاستُبدل حيّنا كله.
‫إن كان ذلك صحيحًا،
‫فقد تعيدنا الأضواء إلى ديارنا من جديد.
‫ماذا تعني؟
‫أتعني أننا لن نفعل سوى الانتظار؟
‫- "غريغ".
‫- نعم.
‫نعم. سننجو.
‫سننتظر حتى تعيدنا الأضواء إلى هناك.
‫هذه هي الخطة.
‫ما الذي يجعلك متأكدًا
‫من أن هذا سيحدث يا أبي؟
‫لسنا متأكدين.
‫أنا واثق من أن هذا سيحدث.
‫ما الذي يجعلك واثقًا؟
‫أعلم ذلك فحسب.
‫لأن...
‫هناك من لن يدعنا نموت في هذا المكان.
‫"غريغ"،
‫أنت لا ترتاد دار العبادة إلا في العيد،
‫والآن تخبر الولدين
- أن هناك من يرعانا؟
- ماذا عن الذين في الخارج...
‫- كلامك غير منطقي.
‫- ...وتفترسهم الحيوانات؟
‫أصدّق أبي.
‫حسنًا.
‫جيد.
‫إن كان ذلك سيجعلك تشعر بتحسن، فصدّقه.
‫أنا خائفة فحسب.
‫ولا أريد أن أكذب عليكما.
‫"توروصورس"
‫"الانقراض الحتمي، المناخ الدفيئي الحار"
‫"كونه من ذوات الدم البارد."
‫"كانت تقف هناك بجموح
‫ويداها تلمسان شعرها
‫- وما زلت أتذكّر
‫- ...أتذكّر
‫- أين لمستني
‫- لم يعد وجهها حاضرًا
‫هنا، في مكانها
‫كانت رائعة
‫- ...مثل
‫- موسيقى الجاز في يوم صيفي
‫- كانت كالموسيقى، عالية وعذبة
- ثم اختفت فجأة
‫والآن، لا يمكن أن تكون دافئة إلى ذلك الحد
‫والريح
‫- بين ذراعيها
‫- يا (فاليري)، نادي عليّ
‫- نادي عليّ يا (فاليري)
‫تعالي لرؤيتي
‫- ما زلت الشخص نفسه
‫- ما زلت الشخص نفسه"
‫أعرف أنك كنت تحاول مواساة الولدين،
‫لكننا قد نبقى هنا إلى الأبد.
‫تعرف ذلك، أليس كذلك؟
‫لا أريد أن أصدّق ذلك.
‫بالطبع، لكن...
‫لا يمكننا البقاء في المنزل إلى الأبد.
‫ففي النهاية،
‫سنحتاج إلى المزيد من الطعام والماء....
‫سنُقتل ونُؤكل إذا خرجنا.
‫- أهذا ما تريدينه؟
‫- هناك أشخاص آخرون هنا يا "غريغ".
‫هناك أسر أخرى تكافح من أجل النجاة.
‫الأذكياء منهم سيجمعون المؤن.
الماء والطعام والأسلحة
‫والذخيرة.
‫لم لا ننتظر بضعة أيام ونرى ما سيحدث؟
‫حسنًا، يمكننا فعل ذلك.
‫- يا للهول.
‫- ما هذا؟
‫أمي.
‫لا بأس.
‫- ماذا يحدث؟
‫- لا بأس.
‫انبطحوا. ابقوا منبطحين.
‫- أهذه مزحة؟
‫- هل أنتما بخير؟
‫هذا منزلي!
يا للهول. إنه "ميل".
‫إنه يقف على سطح منزله.
‫لديه مسدس.
‫هل يطلق النار على الديناصورات؟
‫نعم!
‫قد يكون هذا في صالحنا. سيدفعها إلى الهرب.
‫- أو سيجذب انتباهها!
‫- يا له من أحمق.
‫أراك!
‫سأجعلك تنقرض مرة أخرى!
‫- لا! اخرجا من الغرفة!
‫- اذهبا! اخرجا!
‫- أرجوكما!
‫- حسنًا.
‫هذا منزلي أيتها الحثالة!
‫هذا منزلي!
‫هذا منزلي البغيض!
‫إليك عني!
‫- لا.
‫- لا، إليك عني!
‫- ليساعدني أحد!
‫ساعدوني!
‫"غريغ"؟
‫- نعم؟
‫- ماذا سنفعل؟
‫لا نستطيع أن نعيش هكذا.
‫لا بد من وجود سبيل للخروج من هنا.
‫علينا فقط أن نبقى معًا...
‫ما أدراك بذلك؟
‫ماذا؟ لست متأكدًا.
‫- إنه مجرد شعور.
‫- هلا توقفت عن هذا التفاؤل المفرط.
‫الوضع لن يكون على ما يُرام.
‫ماذا تريدينني أن أفعل؟
‫أريدك أن تكون صريحًا بشأن الوضع. حقيقة...
‫أننا عالقون هنا لبقية حياتنا.
‫وإن...
‫وإن علينا أن نصارح ولدينا
‫بحقيقة الوضع حقًا.
‫كل تصرفاتي خطأ.
‫لقد أمضيت العام كله
‫أحاول إبقاء هذه العائلة متماسكة
‫وأنت لم تريدي سوى تفريقها.
‫كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
‫أنت لا تريد أبدًا التحدث
‫أو التعامل مع أي شيء.
‫كما أنك كنت تشرب الكحول وتكذب بشأن عملك.
‫كيف يساعد ذلك
‫في الحفاظ على تماسك الأسرة يا "غريغ"؟
‫- لم أكن أنا الوحيد الذي كذب.
‫- ومتى كذبت أنا؟
كل ذلك الوقت الذي قضيته تكتبين في القبو!
‫لقد قرأت كتابك يا "دينيس".
‫كنت تريدين هجرنا منذ مدة طويلة،
‫أنا والولدان.
‫هذا... لا، هذا ليس صحيحًا.
‫- حقًا؟
‫- إنها مجرد قصة!
‫هراء.
‫- تبدو كأنها تروي حياتنا حرفيًا!
‫- لا، أنت لا تفهم!
‫- أنت لا تفهم!
‫- أهذا يفوق قدرتك على التحمّل؟
‫أهذا يفوق قدرتك؟ ألا تستطيعين التحمّل؟
‫في رأيك، كيف أشعر؟ وكيف يشعر الولدان؟
‫- متى توقفت عن حبنا؟
‫- لا تقل ذلك!
‫أنت لا تستمع إليّ!
‫أنت لا تفهمني!
‫أنت لا تصغي إلى الكلمات التي تخرج...
‫- "ستارباك"!
‫- أنا هنا فحسب.
‫لا! "ستارباك"!
‫...تُشكّل مسار حياتك بأكمله.
‫أنت لا تستمع إليّ فعلًا!
‫كدت...
‫وتفكرين، "ماذا تريد نفسي؟ وكيف تكون
‫نفسي..."
‫ألا أفكر إلا في نفسي؟
‫هذا ما كان عليك قوله!
‫"براين"!
‫"ستارباك"!
‫"أودري"؟
‫"أودري"!
‫"براين"؟
‫"غريغ"!
‫أين تظن أنهما ذهبا؟
‫لا أعلم.
‫سنعثر عليهما.
‫لا أصدّق أنهما قد يفعلان ذلك.
‫"براين"!
‫"أودري"!
‫"ستارباك"!
‫سحقًا.
‫"براين"!
‫أيها الولدان!
‫"أودري"!
‫ما هذا؟
‫ماذا عليّ أن أفعل؟
‫استمري في القيادة وستفسح لنا الطريق.
‫إنها لا تتحرك.
‫يا للهول.
‫ربما عليّ الالتفاف حولها بالسيارة.
‫اضغطي على بوق السيارة.
‫أتريدنا أن نُعلم كل حيوان في الحي بمكاننا؟
‫حسنًا.
‫قودي السيارة فوق العشب.
‫- "غريغ"!
‫- ارجعي بالسيارة! إلى الخلف!
‫- يا للهول! لا.
‫- يا للهول! هيا!
‫"غريغ"!
‫- حسنًا... هيا!
‫- يا للهول.
‫لا! هيا!
‫"غريغ".
‫- "غريغ"!
‫- سيضرب مجددًا! يا للهول!
‫يا ويلي يا "دينيس".
‫يا للهول.
يا للهول!
‫"غريغ"! اذهب!
‫اذهب!
‫"ستارباك"!
‫"ستارباك"؟
‫هل ظننت أن إيذاء أخي ممتع؟
‫لا!
‫عندما كسرت ذراعه؟
‫- توقّف! كفّ عن هذا!
‫- أنا آسف، حسنًا؟
‫- توقّف! ستقتله!
‫- لقد كسر ذراعك!
‫لم أكن أقصد ذلك.
‫وماذا إذًا؟ من يبالي؟
‫لم يعد هذا مهمًا!
‫أرجوك!
‫- أريد أن أقتله!
‫- دعه وشأنه!
‫توقّف! ابتعد عنه! دعه وشأنه، أرجوك!
‫دعه وشأنه، أرجوك!
‫أرجوك!
‫أنا آسف.
‫يا للهول. أنا آسف.
‫لا أدري ما الذي أفعله.
‫لا أدري ماذا سيحل بنا.
‫هيا. لنذهب.
‫لنحاول العثور على أمي.
‫هيا بنا، من فضلك!
‫سحقًا.
‫هيا.
‫لنذهب.
‫حسنًا. هيا.
‫يا للهول.
‫ماذا حدث؟
‫يبدو وجهك كبيتزا البيبروني.
‫دعيني وشأني.
‫لا أريد التحدث عن الموضوع.
‫لماذا هربت؟
‫رأيت "ستارباك".
‫كان بجوار المنزل، لكنه قد رحل الآن.
‫- أين هو؟
‫- لا أعلم. لا أستطيع العثور عليه.
‫"براين"، أيها المسكين.
‫ربما يكون...
‫لا تقولي هذا.
‫- هيا.
‫- ليساعدني أحد!
‫ساعدوني، أتوسل إليكم!
‫حسبك!
‫ابتعد عنها!
‫- ابتعد عنها!
‫- حسبك!
‫أنا هنا!
‫ساعداني! أرجوكما!
‫مهلًا.
‫إلى أين أنت ذاهبة؟
‫عودي إلى هنا!
‫مهلًا.
‫دعاني وشأني!
‫لن نؤذيك.
‫هل أنت بخير؟
‫لا.
‫هل أنت وحدك؟
‫ماذا عن والديك؟
‫أنا آسفة.
‫ما اسمك؟
‫"جانيت".
‫حسنًا، أنا "أودري".
‫وهذا شقيقي "براين".
‫مرحبًا.
‫يمكنك أن تأتي معنا.
سنجد مكانًا آمنًا.
‫حسنًا؟
‫شكرًا.
‫"براين"!
‫"أودري"!
‫لا تقلقي يا "دينيس". سنجدهما.
‫سيكونان بخير.
‫هيا.
‫ما هذا؟
‫أظن أنه الضوء الذي أخبرنا عنه "براين".
‫قد يعيدنا هذا إلى ديارنا.
‫قد يعيدنا إلى زمننا.
‫علينا العثور على الولدين
‫والعودة إلى هنا في أسرع وقت ممكن.
‫يُستحسن أن تعبري الآن.
عمّ تتحدث؟
‫سأعثر على الولدين
‫وسنلتقي بك الناحية الأخرى.
‫- إما أن نعبر معًا، وإما لا نعبر أصلًا.
‫- كل ما أريده هو أن تكوني في أمان.
‫لن أفترق عنك وعن الولدين.
‫لمن هذا المنزل؟
‫لا أعلم، لكنني وجدت مطهرًا للجروح
‫وبعض الضمادات.
‫"جانيت".
‫كيف كانت الدراسة في مدرسة خاصة؟
‫لم أرتد مدرسة حكومية قط،
‫لذا لا أعرف مدى الاختلاف بينهما.
‫نحن لا نمارس الشعائر في مدرستنا.
‫يمكنك ممارستها أينما شئت.
‫لا داعي لأن يعرف أحد.
‫أظن أن كلامك صحيح.
‫هل تؤمنين بشئ أعلى يا "أودري"؟
‫لا.
‫أنا أومن بوجوده.
‫أحيانًا لا أومن بوجوده أيضًا.
‫هل يؤلمك جرحك؟
‫نعم، يؤلمني قليلًا.
‫يؤسفني ذلك.
‫لا بأس.
‫علينا أن نعود إلى المنزل قريبًا.
‫لا بد أن والدينا في غاية القلق.
‫مهلًا.
‫هناك أحد ما في الخارج.
‫"براين"؟
‫"أودري"؟
‫أمي!
‫أبي!
‫عزيزي!
‫نحبكما كثيرًا.
‫- كثيرًا.
‫- أنا آسف يا أمي.
‫- لا. أنا آسفة جدًا.
‫- أنا آسف جدًا.
‫- يسعدني أنكما ما زلتما على قيد الحياة!
‫- لا بأس.
‫- تعالي!
‫- تعال.
‫- أبي!
‫- بنيّ.
‫"براين".
‫أحبكم جميعًا.
‫أمي. أبي.
‫هذه "جانيت".
‫مرحبًا.
‫مرحبًا يا "جانيت".
‫إنها بمفردها.
‫إنها بحاجة ماسة إلى من يؤويها.
‫- يمكنها أن تظل معنا.
‫- نعم، بالطبع.
‫- سنعتني بك.
‫- شكرًا.
‫يا للهول.
‫علينا أن نسلك هذا الطريق
‫للعودة إلى المنزل يا "غريغ".
‫أعلم ذلك.
‫أريدكم أن تعودوا إلى المنزل
‫وتنتظروننا هناك.
‫سنتأكد من أن الوضع آمن، حسنًا؟
‫- حسنًا، هيا.
‫- أسرعوا.
‫- هل أنتما متأكدان؟
‫- اركضوا.
‫إنهما يفعلانها.
‫ما المضحك في هذا؟
‫أعني...
‫انظر إلى...
‫ما أسخفك.
‫أريد أن ألتقط صورة لك.
‫ماذا؟
‫صورة لك وأنت تقف أمامهما.
‫أتدركين حجم الخطر الذي نواجهه يا "دينيس"؟
‫من فضلك، قف لالتقاط الصورة فقط.
‫أريد أن أتذكّر هذه اللحظة الجنونية.
‫حسنًا، أسرعي.
‫التقطي صورتك السخيفة.
‫- ابتسم.
‫- سعيد.
‫- أيمكننا الذهاب الآن؟
‫- نعم.
‫هيا.
‫ربما علينا المرور عبر فناء آل "صامويلسون".
‫قد يكون ذلك أسرع.
‫لا، هذا الطريق أفضل.
‫أصغ إلى والدك.
‫انظروا إلى هذا.
‫كيف نشب ذلك الحريق؟
‫- هل نحن من أشعلنا تلك النار؟
‫- ربما.
‫علينا أن نخرج من هنا.
‫ربما يمكننا أن نجد بوابة أخرى.
‫أين ينبغي أن نبحث؟
‫كل شيء يبدو عشوائيًا، صحيح؟
‫صحيح.
‫عندما يحل الظلام،
‫علينا أن نصعد إلى مكان مرتفع.
‫لنبحث عن الضوء.
‫حسنًا، أحاول فقط تحديد مكان مرتفع.
‫أمي! أبي!
‫- اركضي!
‫- يا للهول.
‫سحقًا.
‫النجدة!
‫لا!
‫النجدة! أمي! أبي!
‫"براين"!
‫هنا!
‫هيا! بسرعة!
‫حسبك! ابتعد عنهما!
‫"دينيس"!
‫اخرجي من هناك! اركضي!
‫- أمي!
‫تراجع!
‫- "دينيس"!
‫- "غريغ"!
‫- هل أنت بخير يا حبيبتي؟
‫لا!
‫"غريغ"!
‫لا! يا للهول!
لا.
‫لا تنظروا.
‫أمي.
‫الحريق.
‫ماذا سنفعل؟
‫كل شيء سيحترق.
‫سيصل الحريق إلى المنزل.
‫عندما نصل إلى المنزل، سأجد حلًا.
كيف تعلمين أن الحريق لن يمس المنزل؟
‫أيمكنك أن تصمت قليلًا؟ دعني وشأني!
‫أرأيت ماذا فعل ذلك الشيء بوالدك للتو؟
‫أمي!
‫نعم.
‫أنا آسفة جدًا.
‫أعتذر.
‫يا أولاد!
‫"براين"!
‫النجدة!
‫أمي! النجدة!
‫"براين"!
‫"براين"! لا!
‫لا!
‫"براين"!
‫لا! اركض!
"براين"!
‫هل أنت بخير؟
‫"براين"!
‫أمي؟
‫إلى أين سنذهب؟
‫سنبحث عن مكان آمن.
‫ليس هناك مكان آمن.
‫هل رأيتم ذلك؟
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫هناك.
‫فوق قمة التل.
‫إنه نفس الضوء الذي كان "ستارباك"
‫ينبح تجاهه.
‫رأيته أنا ووالدكما ليلة أمس.
أظن أنه طريق العودة إلى الديار.
‫حقًا؟
‫التقطوا أي أداة يمكنكم استخدامها كسلاح.
‫سنحاول الخروج من هنا.
‫حسنًا.
‫"نقدّم خدمة توصيل"
‫ها هو ذا.
‫أليس هذا منزل السيدة "فالكورت"؟
‫أمينة المكتبة؟
‫نعم.
‫سيتعين علينا المرور عبر المنزل
‫لنصل إلى هناك.
‫حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
‫خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
‫حسنًا.
علينا أن نحسب توقيت قفزاتنا بدقة
لنتمكن من العبور.
‫أتريدونني أن أعبر أولًا؟
‫- ماذا؟
‫- ألا يمكننا العبور معًا؟
‫أظن أن الأفضل أن نعبر واحدًا تلو الآخر.
‫يصعب معرفة إلى أين...
‫نحن لا نعلم حتى ما الذي سيصيبنا يا أمي.
‫يا "أودري"، أحاول إيجاد أسهل طريقة
‫للتعامل مع هذا من أجلكم، حسنًا؟
‫أريد أن أعبر أولًا يا أمي.
‫أتريد أن تعبر أولًا؟
‫- إما أن تعبر أختك، وإما أن أعبر أنا.
‫- أرجوك.
‫أعلم أنني أستطيع فعل ذلك.
‫أراك في الناحية الأخرى.
‫ماذا؟ لا. "جانيت"!
‫يا للهول! تبًا!
‫- أترينها يا أمي؟
‫- يا للهول...
‫- لا أرى شيئًا.
‫- حسنًا.
‫أتريدان أن تعبرا تاليًا؟
‫- نعم.
‫- حسنًا.
‫احرص على العدّ بدقة.
‫- أعلم.
‫- حسنًا.
‫أحبك يا "براين".
‫- وأنا أحبك.
‫- لا عليك.
‫لا بأس. سنكون خلفك مباشرة.
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
‫خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
‫...أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
واحد، اثنان...
‫لا!
‫ساقي!
‫مهلًا!
‫أمي! ساعديني!
‫"ستارباك"!
‫- "ستارباك"!
‫- "براين"!
‫- ابتعد عنه!
‫يا للهول. هل أنت بخير؟
‫هل تستطيع المشي؟ انهض.
‫- هذا مؤلم.
‫- هيا. أرجوك.
هيا. لنذهب.
‫- هذا مؤلم يا أمي!
‫- أعلم.
‫يا للهول.
‫لا بأس، كدنا نصل.
‫هيا.
‫أمي!
‫يا للهول.
‫- انهض يا عزيزي. هيا.
‫- تعال. حسنًا.
‫هيا. بسرعة.
‫ظلا خلفي! اختبئا خلفي!
‫أمي!
‫أمي.
‫يا للهول.
‫هيا.
أمي!
‫إلى أين سنذهب يا أمي؟
‫حسنًا.
‫عندما تلاحقني، أريدكما أن تصعدا وتقفزا.
‫- أمي! لا!
‫- لا! لا تدعيها تمسك بك!
‫- لا! أرجوك!
‫- أنا آسفة. أحبكما.
‫لا يا أمي!
‫- لا!
‫- أحبكما!
‫- ستمسك بك! لا!
‫أرجوك!
‫ابتعدي عنهم!
‫سنقفز معًا.
‫- حسنًا.
‫لا!
‫ما مدى سوء الأمر؟
‫حسنًا، عليك أن تأتي يا "ألبرت".
‫"أودري"! "براين"!
- أمي!
‫- هل أنتما بخير؟
‫- نعم!
‫- هل أنت بخير؟
‫- ماذا تفعلون في مسبحي؟
‫- أنا آسفة!
‫- اخرجوا من هناك!
‫أيمكنك أن تخبرينا أين نحن؟
‫ماذا؟ أنتم في فنائي الخلفي.
‫في أي عام نحن؟
‫ما هذا السؤال؟
‫بالطبع، إنه عام 1982.
‫هل يُوجد ديناصورات هنا؟
‫- ماذا؟
‫- هل رأيت ديناصورات؟
‫اخرجوا من فنائي!
‫أنتم مجانين.
‫هيا.
‫أمي.
‫- أهذا يعني أننا في أمان؟
‫- أنحن في أمان؟
‫نعم.
‫- نحن في أمان!
‫- يا للهول.
‫يا للهول.
‫نحن في أمان.
‫أحبك يا "ستارباك".
مهلًا. أين "جانيت"؟
‫- "جانيت"؟
‫- لا أظن أنها هنا. سنجدها.
‫أين هي؟
‫"جانيت"؟
‫"أودري"!
‫"جانيت"!
‫لقد نجوتم!
‫اتبعوني، عليكم أن تروا هذا.
‫أهذا؟
‫نعم.
‫إنه حيّنا.
‫كأن شيئًا لم يحدث.
‫مهلًا.
‫اليوم هو 11 يوليو يا أمي.
‫إنها الليلة التي وقع فيها الحدث.
‫كم الساعة؟
‫هناك. الساعة تشير إلى 10:45.
‫10:45.
‫ظهرت البوابة في الساعة 11:05.
‫ليس لدينا سوى 20 دقيقة.
‫عليّ أن أجد والديّ.
‫- "جانيت". لا!
‫- لا، مهلًا! "جانيت"!
‫- سأحضرهما، الوقت سيسعفني.
‫- دعيها تذهب.
‫- لا تتبعيها. لا.
‫- أرجوك يا أمي.
‫لا! لن أفقدك.
‫هل نحن هناك في الأسفل؟
‫نسخ أخرى منا؟
‫لا أعلم.
‫علينا أن نحذّر كل هؤلاء الناس يا أمي.
‫ليس هناك وقت.
‫لن يصدّقونا أبدًا.
‫أريدك أن تنتظري هنا مع أخيك، حسنًا؟
‫عديني بأن تفعلي ما أطلبه، حسنًا؟
‫- حسنًا يا أمي.
‫- حسنًا؟ ابقيا هنا!
‫ابقيا هنا!
‫واحد، أربعة، تسعة، اثنان. حسنًا.
‫بمن اتصلت يا أمي؟
‫أرجوك يا "أودري". ثقي بي فحسب.
‫كم بقي من الوقت قبل أن يختفي الحي؟
‫سيختفي قريبًا.
‫لماذا لا تخبرينني بما يحدث؟
‫اسمعا.
‫ما الأمر؟
‫"(بيتزا بيت)
‫نقدّم خدمة توصيل"
‫أمي، هل هذا...
‫إنه أبي!
‫- إنه أبي!
‫- أبي!
‫- "غريغ"!
‫"دينيس"؟
‫ماذا تفعلون هنا؟
‫ما هذا؟
‫يسعدنا جدًا رؤيتك.
‫ظننت أنك ستغضبين
‫لأنني أعمل في توصيل الطعام.
- لا.
- أبي.
‫فعلت ما كان عليك فعله. هذا لا يهم.
‫أحبك.
‫- نحبك يا أبي.
‫- أحبك جدًا.
‫أنا أيضًا أحبكم،
‫لكن ما الذي جاء بكم إلى هنا؟
‫ماذا يحدث؟
‫أعلم أننا واجهنا صعوبات،
‫لكن يا "غريغ"،
‫لا أريد أن أكون في أي مكان سوى هنا معك.
‫أحقًا تريدين ذلك؟
‫نعم.
‫هناك الكثير لأخبرك به.
‫يا للهول.
ما الذي يحدث؟
‫هل هذا ديناصور؟
‫نعم يا أبي.
‫إنه ديناصور.
‫"أرسل رسالتك مع المطر"
‫- نعم. لقد أخبرتك!
‫- لا أظن ذلك.
‫"ستجدني في المكان الذي تهب فيه الرياح..."
‫"...لذيذ حتى آخر قطرة خالية من الكافيين
‫(ماكسويل هاوس) منزوعة الكافيين
‫(ماكسويل هاوس)
‫لذة لا تُقاوم"
‫قبل عامين بالضبط،
‫اختفى حي "فلاورفيل" في منتصف الليل،
‫وحلّت مكانه غابة تعود إلى ما قبل التاريخ،
‫تمتد على مساحة ثلاثة كيلومترات مربعة.
‫تمكن العلماء والجيش الأمريكي
‫من احتواء المنطقة،
سواء بالإمساك
أو بقتل العديد من حيوانات ما قبل التاريخ.
‫ويعود فضل نجاة العديد من السكان
‫إلى "دينيس بلات"، إحدى ساكنات "فلاورفيل"،
‫لما فعلته عند كشك الهاتف الشهير على التل.
‫اتصلت بي "دينيس" على نفقتي...
‫"(باربرا هادلستون) – إحدى الناجيات"
‫...وتوسلت إليّ أن أركب السيارة
‫وأتوجه مباشرة إلى التل.
‫يسعدني أنني نفذت ما طلبته مني.
‫"(دوريس) و(روي فالكورت) – ناجيان"
‫ظن زوجي أنها مجنونة
‫لاتصالها في تلك الساعة المتأخرة،
‫إلا أن شيئًا ما في نبرتها
‫أجبرني على الاستماع إليها.
‫"(ميل جاكوبس) – أحد الناجين"
‫أحترم "دينيس بلات" بشدة.
‫لم نكن دائمًا على وفاق،
‫لكنها أنقذت حياتي.
‫لا يزال سبب الحدث مجهولًا حتى اليوم،
‫رغم تزايد الفرضيات
‫التي تتحدث عن ثقوب دودية طبيعية
‫يمكنها نقل المادة بين الحاضر والماضي.
‫"(نهاية شارع أوك)
‫القصة الحقيقية المذهلة"
‫"(دينيس بلات)"
‫أمي، العشاء جاهز إن كنت تريدين أن تأكلي.
‫حضّر أبي اللحم المشوي.
‫حسنًا. سأنزل على الفور.
‫حسنًا.
‫"جمعية (كورنيل) الفلكية"
‫كلب مطيع.
‫مرحبًا!
‫- أهلًا.
‫- أهلًا! كيف الحال؟
‫"نهاية شارع أوك"
‫"إهداء إلى والدي"
‫"(روبرت ألين ميتشل)
‫1951 - 2024"
‫"إحياءً لذكرى"
‫"(هادسون ميك)
‫(إريك ترامون ميلر)"